Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Tetapi Kate tetap menang atas Makcik Aom.
Tetapi jika ia bermakna menjadi buta dan bodoh,
Saya lebih suka mencari sendiri dan mengekalkan kebanggaan saya.
Walaupun saya membayar apa-apa jumlah,
anda masih tidak akan melakukannya?
-Betul.
-Mereka berkata lidah yang tajam, makanan yang lazat.
Saya rasa itu benar.
Apabila saya menembak untuk majalah,
ikut saya.
Cikgu Lin ada di sini.
Adakah dia datang seorang diri?
Dia dengan perempuan lain.
Lin.
DUTCHMILL
Kerja bagus.
Yeah!
-Sakit.
-Jane.
Jane.
Biar saya letak ini di sini.
Jadi anda akan tahu saya peduli.
Terima kasih.
semoga cepat sembuh.
RAKAN NIAGA
PASANGAN HATI
Jane!
Lin.
saya minta maaf!
tak apa.
awak sihat ke?
Sakit hati.
-Terima kasih.
-Tentu!
terima kasih.
saya lapar.
Adakah saya kelihatan baik?
Kenapa awak tak pandang saya?
Adakah saya tidak cukup cantik?
awak cantik.
Saya cuma takut
Saya tidak akan dapat menahan diri.
Awak kata awak tak boleh tahan.
Kami di sini untuk bekerja hari ini.
Tawan.
Anda tidak boleh melakukannya.
Kakitangan mungkin masuk.
Saya cuma ajak awak makan tengahari.
Jika pengawal peribadi saya tidak makan,
bagaimana jika sesuatu berlaku kepada saya
semasa saya sedang makan seorang diri?
Saya akan melakukan CPR, saya rasa.
Menang!
Ayuh.
Jom makan dan bersiap.
Cikgu Ayla.
Jika anda sudah selesai makan tengah hari,
sila maklumkan kepada pasukan kostum.
pasti.
Fah, Lin kena potong kereta.
Dia mesti terluka.
-Mari kita periksa dia.
-Jom pergi.
Tawan,
jom periksa Cik Lin.
Mungkin ada yang mementaskan ini?
Jika mereka melakukannya, saya tahu apa yang perlu saya lakukan.
Adakah ia menyakitkan?
Cik Lin, awak okay tak?
Saya mengelak kereta itu
tetapi jatuh dan terkena tanah.
Saya minta maaf kerana menyebabkan masalah besar.
Jangan risau.
Tetapi adakah tangan anda baik?
Tawan, boleh awak tengok?
pasti. boleh?
ya.
Anda perlu pergi ke hospital.
-Seburuk itu?
-Adakah ia serius?
Saya tidak fikir ia adalah rehat penuh,
mungkin hanya patah tulang.
Tetapi anda perlu mendapatkan X-ray untuk mengesahkan.
Tetapi saya tidak mahu mengacaukan penggambaran hari ini.
Jangan risau.
Jika kita perlu membatalkan penggambaran hari ini,
Saya akan menjadualkan semula.
Tetapi anda tidak boleh bekerja seperti ini pula.
Pergi hospital dulu.
Kami akan membuat keputusan selepas.
Saya betul-betul minta maaf.
Cik Lin, saya sangat ingin bekerja dengan awak.
Walau apa pun,
saya pasti akan melakukan penggambaran ini dengan anda.
Tapi hari ni
tolong pergi hospital dulu.
Ia patah. Anda memerlukan pelakon.
Adakah ia akan lama?
Ia hanya patah tulang.
Ia tidak sepatutnya mengambil masa yang lama.
Tetapi anda mungkin tidak boleh kembali
bekerja hari ini.
Tangan kanan anda masih belum boleh bergerak.
Saya akan kembali dengan slip pesanan.
Baiklah.
saya minta maaf.
Saya tidak berjalan dengan berhati-hati.
Tidak mengapa. Saya akan baik dalam masa yang singkat.
-Tapi kerja awak--
-Saya dah cakap dengan Ayla.
Dia akan menjadualkan semula.
Lin.
Untuk penggambaran hari ini,
Saya perlu mencari
orang lain untuk menggantikan awak.
Pelanggan mahukannya
untuk pelancaran isu seterusnya.
Ia berkaitan dengan debut produk mereka.
tak apa. saya faham.
Tolong izinkan saya
membawa pesakit untuk mendapatkan pelakon.
pasti.
Jika bukan kerana awak,
semuanya akan berjalan lancar.
Saya akan menyelesaikan kerja
seperti yang saya mahu.
Dan Lin boleh melakukan kerja yang dia mahu.
Dia pasti kecewa,
melakukan semua persediaan itu hanya untuk meminta
orang lain mengambil kredit
kerana awak.
Fikir-fikirkanlah.
Anda seorang chef yang baik.
Mungkin melekat di dapur
bukannya merosakkan orang lain.
saya minta maaf.
Awak terluka kerana saya.
Dan anda tidak dapat melakukan apa yang anda rancangkan.
Tak apalah. Saya akan
dapat bekerja semula setelah saya sembuh.
Tetapi saya tidak tahu
sama ada mereka akan memberi anda pekerjaan itu lagi.
Tidak mengapa jika mereka melakukannya.
Jika tidak, tidak mengapa juga.
Saya lebih suka terluka
daripada melihat sesuatu berlaku kepada anda.
Poof! semoga cepat sembuh.
Poof! Jatuh cinta dengan saya selamanya.
Saya sudah mencintai awak seperti orang gila.
Cik Pie
Jangan buat, Lin.
Sehingga awak sembuh,
saya akan uruskan semuanya.
Betul ke?
apa?
saya tunggu.
Untuk apa?
Awak kata awak akan buat semuanya.
Awak bodoh. Saya akan mencuci cermin mata ini.
Biar saya basuh cermin mata dulu.
Baiklah, saya akan berhenti mengusik.
Lin!
By the way,
jika Pie masih mahu makan
di restoran, beritahu saya.
Saya akan memberi ruang untuknya.
Adakah anda serius?
ya.
Saya rasa saya juga salah padanya.
Dia mungkin sudah
komited kepada pelanggannya,
tetapi selepas apa yang berlaku,
dia juga mungkin terdiam.
Serius awak paling manis.
Dah habis basuh?
Bolehkah saya meminta satu perkara?
Bolehkah anda membantu saya dengan sabun?
Saya tidak boleh menyental dengan betul dengan pelakon.
Tidakkah lengan anda letih?
Sudah tentu begitu.
Ia tidak akan basah. Letakkannya sudah.
Ia dibalut lebih ketat daripada sosej.
Ia kalis air.
Saya hanya tidak mahu ia basah.
Nanti mungkin gatal.
Rehatkan di sini, kemudian.
Dengan cara itu ia kekal kering.
terima kasih.
Anda dialu-alukan.
Itulah cara anda tahu saya peduli.
Anda masih ingat?
Sudah tentu.
Saya ingat semua tentang awak.
Sekarang pergi tidur.
selamat malam.
tunggu,
kenapa awak tidur atas lantai?
Takut awak cederakan tangan saya?
Tidur sebelah saya.
Di sini.
Saya akan berehat lengan saya seperti ini.
Walaupun anda bergerak, ia tidak akan menyakitkan.
Nampak? Ia tidak menyakitkan.
DUTCHMILL
awak buat apa?
Duduklah.
Saya hanya mahu meminumnya.
Saya cuma masukkan ke dalam peti ais.
Biarkan ia sejuk sedikit lebih lama.
baiklah.
Tengok saja. Tak perlu tolong.
Doktor sudah melepas castnya.
Saya boleh membantu sekarang.
Mereka baru saja mengeluarkannya semalam,
dan anda sudah berlagak keras?
Pie datang ke restoran hari ini.
saya ingat.
Saya sayang awak
lebih daripada segala-galanya di dunia ini.
apa? Dari mana datangnya?
Saya cuma tak nak awak risau pasal Pie.
Saya tidak risau lagi.
Saya tahu awak sayang saya.
Saya fikir anda mungkin kecewa.
Saya sayang awak, Lin.
Jadi, sekian.
Saya menunggu awak selama lapan tahun,
bahkan tidak tahu bila anda akan kembali.
Apabila anda pergi ke AS,
Saya menunggu setiap hari untuk anda menelefon,
sepanjang tahun.
Dan saya tidak pernah berputus asa.
Selamat hari lahir, Jane.
Saya harap awak betul-betul gembira.
Apa khabar tahun ini?
Tahun ini sangat gila.
Saya telah menyesuaikan diri, di dalam dan di luar kelas…
saya rindu awak.
Ya, saya faham.
Saya tidak akan menghubunginya lagi.
Sejujurnya, saya rasa bersalah.
Saya memberitahu Lin supaya tidak menghubungi Jane.
Anda berasa buruk untuk Jane, bukan?
awak tahu,
Jane benar-benar hancur.
Dia tidak boleh makan, tidak boleh tidur.
Apa yang dia lakukan hanyalah menangis.
Adakah Jane tahu
bahawa Lin cuba menghubunginya?
Tidak. Saya tidak pernah memberitahunya.
Jika mereka berdamai,
anda pasti akan terdedah.
Ugh. saya tahu…
Jika tidak ada kemalangan itu
dan anda tidak mencederakan tangannya,
Saya tidak akan pernah dapat
makan di restoran Jane
Tempat dia sentiasa sesak.
Sukar untuk memasukkan jadual.
Maaf, makanan awak sudah sampai.
terima kasih.
Biar saya lihat tangan awak.
Adakah itu yang satu?
Sudah tentu, itu pasti dia.
Pelakon telah dikeluarkan, tetapi ia masih sakit
sedikit apabila saya menggerakkannya.
Bila dah sembuh sepenuhnya, awak kena
rembat penutup untuk saya semula, okay?
Doktor kata jangan sentuh,
ia boleh menyebabkan keradangan.
Tapi Lin cakap tak sakit lagi.
Walaupun tidak, tetap tiada sentuhan.
Makanan akan habis sebentar lagi.
Oh, tidak.
Gadis itu adalah badan skrip yang diperakui.
Apa itu "badan skrip"?
Sampah, pada asasnya.
Adakah anda menghina saya?
bukan awak! Tetapi anda perlu memberitahu Jane.
Apa yang berlaku?
Jane, awak perlu dengar
apa yang Bam cakap.
Beritahu saya nanti. Jom habiskan hidangan dulu.
Tidak. Ini tidak boleh menunggu.
Tepat sekali.
Mengapa ia tidak boleh menunggu?
Sebab
perempuan tu duduk luar dengan Lin.
Tepat sekali.
Dia ada di mana-mana.
Dia mempunyai ramai kawan?
Dia penipu.
Dia membawa lelaki yang berbeza
untuk makan malam setiap hari.
Kata kawan pelayan saya
wanita ini benar-benar genit.
Lelaki yang dia bawa semuanya penggelek tinggi.
Mereka berkata dia selalu
membuat beberapa jenis projek.
Pada mulanya ia kelihatan profesional,
tetapi kemudian ia bertukar menjadi
menyentuh dan menggoda.
Dia mesti cuba menangkap lelaki kaya.
Semua lelaki?
Wanita juga, tetapi kebanyakannya lelaki.
Jadi dia suka sesiapa?
Asalkan mereka ada duit.
Itu pedas.
Jika anda bebas--
Dia tidak.
Lin kena tolong saya buat kerja.
Apa yang anda perlu bantu Jane?
Penggambaran gambar.
Foto? Jane?
Daripada menu makanan.
Tetapi anda bukan jurugambar makanan.
Bukankah lebih baik
mencari seseorang yang berpengalaman?
Jika anda tidak mengenali sesiapa,
saya boleh mencari seseorang.
Tiada orang lain akan melakukannya.
Lin sebenarnya yang saya mahu.
Apa yang sedang berlaku?!
Apa yang berlaku?!
Jane.
Jane!
Seseorang memanggil ambulans!
-Jane!
Jane!
Awak okay ke, Lin?
saya sihat.
Saya lebih risaukan awak.
Awak berdarah sangat.
Berbaring dan tinggal bersama saya.
Saya akan baik-baik saja.
Saya akan berada di sini untuk menahan awak sehingga kita tua.
Adakah orang yang melakukan ini
akan kembali lagi?
saya tak tahu.
Kemudian anda perlu berhati-hati
sehingga kami tahu siapa dia.
Mungkin hanya beberapa hooligan.
Anda perlu melaporkannya.
Jane!
apa khabar
Saya rasa saya tidur terlalu dalam.
Jangan tidur lena sangat.
Di mana ia menyakitkan?
Di sini.
Tapi awak okay sekarang kan?
Hello, Auntie Aom.
Apa khabar sayang?
Saya okey sekarang.
Baiklah.
Siapa beritahu awak dan--
Pete memanggil saya.
Tim?
Apakah bunga ini? Mereka comel.
Lili mempunyai bunga kecil seperti ini?
SELAMAT ULANG TAHUN
TIM
Anda tidak akan memberitahu
rakan kongsi perniagaan anda
seseorang melempar batu ke restoran?
Kami perlu tutup selama beberapa hari.
Hei,
Saya tidak risau tentang restoran itu.
Saya risaukan awak.
Baiklah,
Saya akan pergi ke bilik air.
Mari, saya akan--
Saya akan tolong dia.
Adakah anda tidak akan bercakap dengan anak perempuan anda?
Saya akan bercakap nanti, di rumah.
Baiklah.
Okay.
Anda ingin bertanya tentang Tim, bukan?
Oh.
Awak tak pergi tandas ke?
Tidak.
Saya lebih suka menjawab soalan anda.
Siapa Tim?
Rakan kongsi perniagaan saya.
Saya sudah tahu itu.
Oh? Jadi apa yang anda ingin tahu?
Apa hubungan awak dengan dia?
Kawan-kawan.
Tetapi dari bunga-bunga di restoran,
ia kelihatan seperti lebih banyak.
Sejambak ulang tahun.
Ulang tahun restoran.
Ia dibuka pada 15hb.
Dia menghantar bunga
pada 15 haribulan setiap bulan.
Tetapi jika dia tidak menyukai anda,
mengapa dia menghantar mereka setiap bulan?
Saya tidak tahu tentang sisinya.
Tetapi bagi saya, teman wanita saya ada di sini.
Mengapa saya mengambil berat tentang orang lain?
Berhati-hati.
Baiklah.
Jane, Auntie Aom dan saya
sedang menuju keluar sekarang.
Lin, ikut kami.
Saya perlu bercakap dengan awak.
Lin.
Pernahkah anda bercakap dengan Kate
sejak perkara ini berlaku?
Tidak.
Dia tidak menelefon?
Dia tidak menelefon, atau anda tidak mengangkatnya?
Mengapa saya perlu mengambil?
Tiada apa lagi untuk dibincangkan.
Daripada apa yang saya lihat,
tiada apa yang perlu dijelaskan.
saya tahu
susah pada mulanya,
tetapi lama kelamaan, kemarahan boleh pudar.
Apabila ia berlaku,
anda mungkin bersedia untuk mendengar.
ibu,
mungkin suatu hari nanti saya akan maafkan Kate.
Tetapi saya tidak akan faham
bagaimana dia boleh berbuat demikian kepada saya.
Saya minta maaf saya kecewakan awak
dan kecewakan awak dengan keputusan saya, Mak.
Tetapi saya tidak akan kembali dengan Kate.
saya minta maaf
Saya tidak boleh menjadi anak perempuan yang awak banggakan.
Kenapa awak masih di sini? pulang ke rumah.
Saya akan membantu menguruskan restoran buat masa ini.
tak perlu.
Ia hanya luka di kepala,
bukan kecederaan otak.
Saya masih boleh bekerja.
Bagaimana anda sepatutnya bekerja?
Doktor suruh awak berehat seminggu.
jangan risau. Saya akan membetulkan kaca itu
dan menjadualkan semula pelanggan.
Lepas tu saya serahkan pada awak.
Anda boleh meninggalkan apa sahaja kepada saya.
Kemudian pergi lakukan apa yang perlu anda lakukan.
Saya telah menunggu awak selama bertahun-tahun.
Dan saya telah memberitahu anda
berkali-kali untuk tidak menunggu.
Tetapi anda tidak mempunyai sesiapa.
Walaupun begitu,
Saya masih tidak suka awak.
Kami hanya kawan.
Anda tidak boleh mengubahnya.
Dan saya ingin memberitahu anda,
walau apa pun awak cakap,
awak tak boleh ubah perasaan saya juga.
saya akan pergi.
Lin.
Jane.
saya tahu
hidup untuk membanggakan ibu adalah satu perkara.
Tetapi saya mahu hidup
dengan cara yang saya banggakan juga.
Awak kata awak tak nak balik rumah.
Di mana anda akan tinggal?
saya belum tahu lagi.
Berapa lama anda boleh terus melarikan diri?
Masalah dimaksudkan untuk diselesaikan. Adakah anda akan
lari dari ibu anda seumur hidup anda?
Anda tidak boleh berhenti menjadi anak perempuannya.
Awak anak perempuan dia.
Anda perlu kembali dan menghadapinya.
Walaupun awak lari,
masalah itu masih ada
sehingga ia diperbaiki.
Saya fikir anda akan memberitahunya
"Tidak mengapa untuk berpisah dengan Kate."
"Menjadi bujang tidak membunuh sesiapa.
Anda mempunyai pekerjaan, anda mendapat wang."
Tetapi awak.
Ugh, kita sudah bercakap tentang ini.
Anda menjadi seorang ibu yang dahsyat, anda tahu?
Nyawa anak anda adalah miliknya.
Tugas kita hanyalah membesarkan mereka dengan penuh kasih sayang
dan pastikan ia tidak
membebankan masyarakat.
Itu sahaja.
Itu sahaja, Aom.
Adakah anda ingin tahu
kenapa saya minta Lin fikirkan semula tentang Kate?
Kemudian beritahu saya.
Baca ini.
Saya ada satu lagi permintaan untuk ditanya.
Apa itu?
Bolehkah anda berhenti melihat Pie?
Adakah anda cemburu?
sedikit.
Kebanyakannya prihatin.
Tentang apa?
Saya dengar dia sering keluar makan
dengan kedua-dua wanita dan lelaki.
Mungkin dia hanya rangkaian.
Saya rasa ia lebih daripada itu.
Tolong jauhi dia.
saya tak boleh.
Saya tidak mempunyai pilihan.
Saya dipecat dari kerja saya di New York, Jane.
Kenapa awak tak cakap apa-apa?
Saya berasa malu.
kenapa?
Saya pernah berjaya,
tetapi sekarang saya telah kehilangan segala-galanya.
Saya cuma nak jalan keluar
di mana orang tidak akan memandang rendah saya.
Saya tidak mahu ibu berfikir
Saya tidak boleh menyokongnya.
Pai ialah pilihan terbaik yang saya ada sekarang.
Jika saya kembali
dan masuk ke majalah terkenal,
ia akan menjadi alasan yang baik untuk kembali.
Untuk siapa anda melakukan ini?
Untuk orang yang tidak dikenali di media sosial?
Atau untuk Makcik Aom?
Apa yang dilakukan sudah selesai.
Awak kena terima.
Dan mulakan semula dengan apa yang menggembirakan anda.
Jika anda masih gembira mengambil gambar,
terus buat.
Lakukan tanpa membandingkan diri anda.
Hidup naik dan turun.
Tetapi carilah cara untuk bahagia
walaupun dalam keadaan sedih,
bukan macam ni.
Tidak kira apa keputusan anda,
saya akan berada di sini bersama anda.
Oh, hello, Encik Tim.
Hello.
Adakah polis telah pergi?
Ya, mereka sudah tiada.
Saya rasa kita perlu memasang
lebih banyak kamera di dalam.
Di luar tidak cukup.
Saya akan bercakap dengan Jane mengenainya.
Okay.
Dah call kedai kaca tu belum?
Mereka berkata mereka akan datang mengukur
dan kembali kepada kami.
Mereka sangat sibuk. Ia sepatutnya mengambil
lebih kurang seminggu.
Seminggu.
Hello, Encik Tim.
Saya sudah menghubungi pelanggan
dan menyusun semula tempahan minggu hadapan
macam awak tanya.
Terima kasih.
Sebenarnya, saya ingin
bertanya sesuatu kepada kamu berdua.
ya?
Saya ingin tahu siapa Lin.
Lin.
awak sihat ke?
Mari duduk sini.
apa salahnya
Senyum.
Senyuman sungguh.
Berikan senyuman kepada teman wanita anda.
Di sini juga.
Dan di sini.
mana lagi?
Di sini.
Di mana-mana lagi?
Cukuplah,
ia akan bertukar menjadi sesuatu
yang lebih daripada ciuman.
Anda mengambil masa yang lama untuk ketawa.
saya cuma
nak tengok awak senyum.
terima kasih.
Anda adalah seikat kecil kegembiraan saya.
awak okay tak?
Pergi tunggu kat rumah dulu. Saya akan mengejar.
Jauhi Lin,
tak kira
kerja atau pelaburan.
Atau saya akan memberi keterangan
dari mana datangnya semua ini.
Itu fitnah, melainkan anda mempunyai bukti.
Anda sentiasa memberi saya inspirasi.
Saya mahu memasak untuk seseorang yang saya sayangi.
Saya ingin membuka restoran
dengan makanan yang sangat lazat,
bahawa suatu hari nanti, jika anda mahu
makan di restoran saya,
Saya akan jumpa awak lagi.
Terjemahan sarikata oleh: Panuwat Baikeawon